Estou començando a ficar com fome.
Você comeu agora há pouco!
Eu também estou com fome, maro!
Eu estou com sede.
Vocês…
Finalmente nos encontramos…
Quem é você?
Homeron-san!
A Falsa Missão
Vocês conseguem ver daqui.
Essa é uma base do exército do Grand Kingdom.
Castello De La Testa.
Lá há um computador-mestre que pode
acessar todas as informações do Grand Kingdom.
Eu também quero ver, maro..
Lá há um computador-mestre que pode
acessar todas as informações do Grand Kingdom.
Espere um pouco.
Lá há um computador-mestre que pode
acessar todas as informações do Grand Kingdom.
Espere um pouco.
Por esse motivo, a segurança aqui é
mais reforçada do que a das outras bases.
O que sei sobre os Extra Seven até agora,
é que existe um grande poder escondido
em suas páginas roubadas.
O Exército do Grand Kingdom…
Há uma possibilidade…
Mas eu não tenho certeza.
Se quisermos descobrir mais, devemos
invadir o Castello De La Testa e
usar o computador-mestre.
Em outras palavras…
Se nós não invadirmos a base, não
descobriremos a informação do Extra Seven.
Isso mesmo.
Bom dia, Knight Master.
Como estava o café-da-manhã que
eu preparei especialmete para você?
Eu trabalhei duro nele.
Prazer em conhecê-lo. Eu estou
aqui para tomar conta de você.
Eu sou Cynthia, das tropas do General Rogi.
Eu estou tomando conta de toda
a masmorra Alcas..
Oh, que medo.
Se você me encarar com esses olhos…
Eu lhe mostrarei minha verdadeira face.
O quê?!
Conrad-san?!
Sim, eu adquiri recentemente a
informação, antes de lhes encontrar.
Estou certo de que ele está na
masmorra Alcas.
Masmorra Alcas?
Não é tão longe do Castello De La
Testa, que vimos hoje mais cedo.
Ela é usada para tortura.
Não pode ser…
Tudo bem, então nós devemos ir
à masmorra Alcas.
É claro!
Temos de resgatar o Conrad-San!
Com certeza também o faremos.
Você tem algo em mente?
Nós devemos fazer uma distração e dar
a entender que iremos para salvar o Conrad-san.
E fazer dele um ataque total à prisão.
Se não o fizermos, o exército aparecerá em Alcas.
Em outras palavras.
Eu não entendi…
É um plano de distração.
Você quer dizer que seremos a isca
enquanto Homeron-san invadirá o
Castello De La Testa, não é?
Você consegue fazer isso?
Fazer o quê...
Parece que não temos outra opção.
Nós vamos distrair o Grand Kingdom!
Estamos contando com você, Homeron-san!
Aquele Cavaleiro idiota.
Ele me irritou!
Arruinou minha maquiagem!
Com licença!
Eu trouxe notícias do sudeste.
Intrusos foram avistados.
Ocorreu um ataque inimigo.
O que você disse?!
Blitz Claw
Ouçam!
Lutem dando o máximo de si.
Não precisamos lutar com cuidado aqui!
Certo!
Vamos lá, Blue Dragon!
Vamos com tudo!
Sim!
Obrigado, pessoal.
Eu posso cuidar disso, daqui para frente.
Está tudo bem, Homeron-san?
Nós temos de segui-lo até onde pudermos.
Isso é muito perigoso.
Seria terrível se vocês fossem
capturadas por eles.
Mas…
Eu sou o melhor Mestre de
Informação do mundo.
Eu conseguirei a localização do
Extra Seven custe o que custar!
Por favor, não se preocupem e esperem aqui.
Com licença!
A masmorra foi atingida.
O nível de perigo do inimigo é 45%.
Droga, não dá para vocês usarem
o bom senso e fazerem alguma coisa?!
Usem todas as tropas restantes!
Agora mesmo!
Confirmado.
Não temos outra escolha…
Maro!
Ei! Onde você está indo?
Não é óbvio? Vou resgatar o Conrad-san!
Idiota! Nós faremos isso depois!
Primeiro temos de fazer uma distração!
Calado!
Ele está bem ali! Eu não posso
simplesmente deixá-lo!
Zola! Por favor, faça alguma
coisa com esse idiota.
Eu resgatarei o Conrad-san
a qualquer custo!
Tudo bem, vá.
Mas com uma condição... Vá com o Jiro.
Nós vamos tomar conta das coisas por aqui.
As decisões da situação eu
deixo com você, Jiro.
Entendido.
Você entendeu, não, Shu?
Sim! Vamos logo, Jiro!
Siga-me!
Não me dê ordens!
Eles estão aqui!
Fechem o Portão!
Droga!
Não vamos deixar!
Essa foi boa, Jiro!
Certo! Siga-me!
Eu já lhe disse para não me dar ordens!
Tropas da 1ª brigada, em seus postos.
Tropas da 3ª, preparar para a batalha!
Sim, senhor!
Eles estão se dispersando.
Parece que o Shu e os outros estão
fazendo um bom trabalho.
Venham, rápido!
Obrigado. Muito obrigado, ....
Parece que o Conrad-san não está aqui.
Se procuram o Superior Conrad...
é possível que eles estejam o mantendo
na masmorra mais adiante.
Obrigado! Eu vou dar uma olhada!
Ei! Você ouviu isso, Jiro?
Siga-me!
Eu já te disse para não me dar ordens!
É aqui?
Ele está aqui!
Conrad-san!
Você está bem, Conrad-san?!
Vocês são…
Viemos resgatá-lo!
Precisamos nos apressar!
Você consegue andar?
Sim…
Obrigado…
e desculpem-me.
Ah… garotinhos…
Onde vocês pensam que vão com meu bichinho?
Ray Stinger
Blitz Claw
Estou cansado disso, maro…
Só um pouco mais.
Também devem haver alguns movimentos
no Castello De La Testa.
Zola! Lá! Eles estão aqui, maro!
As forças aéreas?
Ótimo, maro!
Agora só temos de esperar Shu e Jiro
voltarem que tudo ficará bem, maro!
Não…
Maro?
Ele não está indo em direção ao
Castello De La Testa…
Será que eles ainda tem reforços por aqui?!
Sua...
Ah, você ainda se lembra de mim, garotinho?
Estou muito feliz.
Em todo o caso, acredito que ainda não
me encontrei com esse outro garotinho.
Jiro?!
Você conhece essa velha?
Eu não sou velha!
Me chame de senhorita!
Ela é assustadora….
Ela faz parte das tropas especiais
independentes de Rogi.
Do Rogi?
Sabe, mulheres deveriam ser mais frágeis.
Quem é ele?!
Ele também é um capanga do Rogi.
Os dois são?!
Cale-se.
Você não está atrasado, Lumiere?
Culpa sua por me chamar de última hora.
Eu não sou seu namorado, você sabe...
Acho que chamei-o há tempo.
Você estava muito amedrontado para
começar sozinho, não?
Eu não acho que você possa derrotar
todos eles sozinha.
É por isso que você me implorou
para vir e lhe ajudar.
Estou errado?
Você está cheio de sarcasmo, como sempre.
Bem…
Imagino que vocês dois sejam apenas
discípulos da Miss Zola?
E se formos?
Eu quero uma revanche com a Zola, mas…
Antes de fazer isso, devo dar uma
pequena demonstração e enfrentar vocês.
Se há algo que querem falar
à Zola, digam agora.
Eu levo a mensagem de vocês.
Estou certo de que vocês não
se encontrarão outra vez.
O que você disse?!
Me encontrarei com Zola e
direi pessoalmente...
Que eu venci vocês dois.
Vamos lá, Blue Dragon!
Sempre que desejar!
Não, vamos recuar.
Vamos dar um golpe e fugir.
O que você está dizendo?
Eu não vou fugir!
Eu dou as ordens!
Cale-se e obedeça!
Infelizmente…
Mesmo se vocês escaparem, não há
outro lugar para onde possam ir.
O quê?!
As tropas que eu envei estão
cercando a Miss Zola.
Sem vocês dois, mesmo sendo ela...
ela não dará conta de tudo.
Mesmo que Miss Zola sobreviva a isso...
Vocês, garotinhos, não serão capazes
de escapar de nós.
Vamos lhes mostrar…
o nosso poder!
Minotauros!
Pronto!
Eu também vou lutar.
Se for para lutar conforme a intenção de vocês...
Eu também tenho chances de vencer.
Não!
É impossível, nesse estado.
Por favor, deixe isso conosco.
Minha condição não importa.
Eu lutarei, mesmo que custe a minha vida.
Ainda há muitas pessoas que precisam
de você, Conrad-san!
Por favor, vá ajudar os outros
prisioneiros, Conrad-san!
Entendido.
Não morra!
Shu!
Oh, garotinho.
Eu já não te disse...
para não tirar os olhos de mim?!
Você acha que é facil olhar para
uma velha feia como você?!
O quê?!
Eu posso cuidar disso!
Não fale besteiras, garotinho!
Você não está sendo humilde.
Parar nosso ataque é...
Impossível!
Os movimentos no interior cessaram.
O que isso significa?
É perigoso só ficar parado aqui e assistir…
Por enquanto devo ficar vigiando.
Mas eu não posso perder esta chance,
enquanto o portão se abre.
Não se mexa!
O que você está fazendo?!
Droga!
Shu, eu devo ir primeiro.
Então…
Idiota!
Ouça o que eu digo!
Nós não podemos fazê-los sofrer
mais por muito tempo.
Miss Zola é bonita e forte.
Comparada a ela, vocês são apenas ratos.
Shu! Não interfira.
Cale-se!
Ei! Pare de ficar no meu caminho.
Vocês são desorganizados.
Droga, vocês acham que vamos cair
no mesmo golpe duas vezes?
Quem disse que é o mesmo ataque?
Quem é você?!
O que está fazendo aqui?
Eu fui ordenado a atirar em
estranhos suspeitos!
Não fique bravo por isso…
O que aconteceu?!
Quem é você!
Não, não é nada.
Eu atirei sem querer.
Eh?
Esqueçam isso e voltem à seus postos.
Vocês…?
Você está bem, Homeron-san?
Obrigado…
Mas esse lugar é muito perigoso.
Algo deve ter acontecido ao Shu e o resto.
Nós também devemos recuar.
Espere, Homeron-san.
Shu vai conseguir.
Ele vai conseguir, com certeza!
Ei! Shu é o meu noivo!
Não aja como se ele fosse seu, Kluke!
Ah! Estou farta, você é tão irritante!
Vocês estão certas.
Shu vai conseguir.
Como você disse, aquele garoto é
capaz de fazer isso por nós.
Já acabou?
Que vergonha…
Droga!
Até mesmo Cynthia poderia derrotá-los
no nível dela, sem mim.
O que você quer dizer com "meu nível"?
Desculpe-me.
É sério! Você tem uma boca suja!
Suas falhas devem ter algo a ver
com isso também.
Cale-se!
Então devo dar o golpe final?
É inútil fazê-los sofrer por
mais tempo, garotinhos.
O quê?!
Shu…
Esses caras são fortes.
A essa altura, acho que vamos perder.
Só pode haver um vencedor em uma luta.
Sim, só um!
Mostre a eles.
Ouça!
Desta vez, nós vamos atacar.
Dê cobertura!
Entendi!
Aqui!
O quê?!
Agora, Shu!
Essa foi por pouco!
Você está confiando demais nas armas!
Fique quieta!
Se é assim, temos que lutar sério.
Devemos acabar com isso?
Sim.
Miss Zola?
Você não pode ter derrotado minha tropa...
Sim, ela foi um pouco incômoda.
Mesmo eles estando em um número
maior, eles ainda eram robôs sem vida.
Eles não são um problema tão grande.
A situação mudou agora.
Não é a toa que você é a Miss Zola.
Desta vez temos que admitir que
o nosso plano falhou.
Mas você não pensou nos reforços
que nós chamamos?
O quê?!
Eles estão saindo do Castello
De La Testa agora mesmo.
Bem, o que você fará agora?
Isso é horrível…
Já que é assim, iremos recuar.
Hornet Assassin
Esses bastardos!
Nós conseguimos! O portão se abriu!
Então vou indo.
Tome cuidado, Homeron-san.
Esforce-se!
Conrad-san!
Estou feliz em ver que está bem.
Sim, graças a você.
Obrigado.
Isso não foi nada.
Além disso, eu não fui o único.
Pessoal!
Nós também conseguimos um grande sucesso aqui!
Kluke!
Shu!
Querido!
Estou feliz que esteja bem, querido!
Pare com isso!!
Homeron está fazendo um perigoso
trabalho de espião.
Mas Shu e os outros cometeram um
grande engano.
Nós esquecemos de dar os sete
ornamentos ao Homeron-san.
Você quer dizer o pacote com
a mão mágica?!
Sem as estrelas ninja e a mão mágica?
Isso é impossivel!
O que acontecerá ao Homeron-san?!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Perseguição - Mestre de Informação